Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Iblis=
=Episode 17=
Setan Kucing?
Itu benar-benar kamu.
Siapa kamu?
Selamat tinggal!
Ke mana saja kamu?
Aku mencarimu!
Setengah iblis?
Kalau kau mau duel, kita lawan satu saja.
Hentikan omong kosong itu.
Lucu sekali.
Kalian telah melakukan kejahatan selama satu abad.
Dan sekarang kamu
melakukan kejahatan terhadap kemanusiaan
dengan setengah manusia dan setengah iblis ini.
Kau sudah mati!
Setengah iblis?
Jenis.
Aku pernah mendengar tentang setengah iblis.
Setengah iblis merupakan hasil
penyatuan manusia dan iblis.
Dan mereka tidak mampu
meningkatkan kekuatan spiritual mereka.
Dengarkan aku, Momo.
Tidak peduli seberapa keras aku bekerja,
trik kecil
adalah semua yang dapat saya kelola.
Dengan demikian...
Bukan itu
Anda enggan
menjadikan saya sebagai Penjaga.
Saya tidak bisa menjadi salah satunya.
Jenis!
Dasar usil!
Fan Dayao.
Berlari.
Menyingkir!
Dia guruku.
Jika kamu ingin melawannya,
kalahkan aku terlebih dahulu.
Kau pikir aku tidak berani melakukan itu?
Tentu saja Anda berani melakukannya.
Tapi menurutku
Anda sebaiknya pergi menemui Nona Rong terlebih dulu.
Tunggu saja.
Aku telah mengucapkan Mantra Tak Berhati pada kamu.
Setiap kali kamu memikirkannya,
Jantung Anda akan merasakan nyeri yang mengikis tulang.
Segalanya tidak akan berakhir dengan baik
jika kamu jatuh cinta pada iblis.
Menguasai.
Tidak peduli
seperti apa kehidupan masa lalunya,
dia tidak menyakiti orang yang tidak bersalah dalam hal ini.
Lucu sekali.
Setan dilahirkan untuk menyakiti orang.
Tapi dia tidak sama.
Betapa keras kepalanya kamu.
Terima hukumanmu.
Jenis!
Dia belum kembali.
Di mana dia berada?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku akan membawamu keluar dari sini.
Pergilah!
Apakah kamu benar-benar akan tinggal di sini?
dan menyaksikan pernikahannya?
Jadi bagaimana jika saya?
Jika Anda di sini untuk menangkap setan,
datang saja padaku.
Aku tidak pernah berpikir untuk menangkapmu.
Lalu kenapa kamu
membuat keributan di bentengku
berkali-kali?
Apakah kamu mempermainkanku?
Kamu sudah banyak berubah.
Apa?
Kamu berbeda sekarang.
Aku tidak punya waktu untukmu.
Cukup!
Tempat ini tidak aman lagi.
Tuanku tahu
kamu bersembunyi di sini.
Anda harus segera kembali
ke Gunung Qianchun.
Apa yang kamu inginkan, Si Ming?
Jangan beritahu aku
Anda mencoba membantu saya di sini.
Untuk terakhir kalinya.
Anda membuang-buang waktu di sini.
Aku pergi bersama Shen Wangchen.
Aku mencintainya.
Aku akan kembali ke Benteng Iblis bersamanya.
Aku pikir dia juga mencintaiku,
Jadi, aku tidak akan
meninggalkannya sendirian.
Persatuan manusia dan iblis
ditakdirkan menjadi
penyebab semua masalah.
Pada saat itu,
Shen Wangchen akan menjadi
di air dalam,
dibenci dan ditegur
oleh semua orang di kota.
Semua ini tidak ada hubungannya denganku.
Menurut saya
dia mengalami masa sulit di sini.
Saya tidak ingin dia sedih.
♪Menggangguku separuh hidupku♪
♪Kau adalah lonceng angin yang tak bisa tidur♪
♪Mengadukan semua pikiranku♪
♪Kaulah bintang jatuh
yang menerangi kesendirianku♪
♪Musim semi tiba, musim gugur berlalu♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam siklus,
musim dingin yang tak tertahankan♪
♪Es yang tak mencair♪
♪Sejauh apapun aku pergi, kamu tetaplah milikku♪
♪Pemandangan yang tak dapat kujangkau♪
♪Kamu adalah benang yang tak terhitung jumlahnya,
mimpi yang tak terputus♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan
yang menghancurkan hati♪
♪Mabuk namun terjaga♪
♪Menggangguku separuh hidupku♪
♪Kau adalah lonceng angin yang tak bisa tidur♪
♪Mengadukan semua pikiranku♪
♪Kaulah bintang jatuh
yang menerangi kesendirianku♪
♪Musim semi tiba, musim gugur berlalu♪
♪Matahari dan Bulan berputar dalam siklus,
musim dingin yang tak tertahankan♪
♪Es yang tak mencair♪
♪Sejauh apapun aku pergi, kamu tetaplah milikku♪
♪Pemandangan yang tak dapat kujangkau♪
♪Kamu adalah benang yang tak terhitung jumlahnya,
mimpi yang tak terputus♪
♪Kamu adalah minuman kesedihan
yang menghancurkan hati♪
♪Mabuk namun terjaga♪
Di sinilah saat yang baik itu tiba.
Pertama-tama sujud kepada Langit, Bumi,
dan Kuil Suci.
Shen Wangchen.
Apakah kamu benar-benar akan menikahinya?
Ya.
Bagus.
Setelah pernikahan,
kau akan kembali ke Benteng Iblis
dan menjadi permaisuriku.
Tidakkah kamu mengerti, Fan Dayao?
Dengan apa yang kamu miliki,
kamu tidak akan pernah menjadi tangguh
dan memimpin Benteng Iblis.
Jangan membohongi diri sendiri.
Mereka telah tunduk padamu
hanya karena
mereka tidak mampu memberikan perlawanan.
Pada kenyataannya,
mereka telah memanfaatkan
dari kebodohanmu
dan mempermainkanmu seperti boneka!
Tanpa hal yang paling mendasar
kewajaran,
bagaimana kamu bisa
mendapatkan pijakan di dunia ini?
Dengarkan di sini.
Sejak saat itu
Aku melangkahkan kaki di Benteng Iblis,
itu adalah rencanaku yang rumit.
Aku melakukan apa yang aku lakukan
untuk menggunakanmu
dan membasmi Benteng Iblis.
Sekarang Anda mengetahuinya.
Baik itu manusia atau iblis,
tidak ada seorang pun yang dapat dipercaya
atau dapat diandalkan.
Kamu hanya bisa
percaya pada dirimu sendiri!
Dan sekarang
Kamu sungguh tidak berguna.
Enyah.
Dengan baik...
Ya, setidaknya
kamu mencintaiku, kan?
TIDAK.
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
Kalau begitu, namamu Xiao'er.
Xiao'er.
"Jalan Sang Kepala Suku".
Tepat untuk saya.
Kamu harus menghafal keduanya
untuk membaca versi lengkapnya.
Kamu dan Si Ming telah menjalani
hubungan yang tidak jelas selama bertahun-tahun?
Bagaimana apanya?
Mulai besok,
Anda akan belajar bagaimana menjadi seorang tiran.
Fokus.
Dengarkan satu hal
dan jangan pernah bertindak gegabah.
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
Ini akan sedikit menyakitkan.
Aku baik-baik saja.
Saya akan
tepati janjiku.
Tentu.
♪Kembalinya kamu♪
Aku bisa memelukmu sekarang.
♪Mengingatkanku padamu♪
Percaya saya.
Bahkan jika kamu tidak berdaya,
Aku masih bisa melindungimu.
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪
Aku membencimu.
♪Di mana aku kehilangan arah?♪
♪Hanya kekosongan yang tersisa♪
♪Gelisah, tak bisa tidur, kita berpisah♪
♪Saat kesedihan perlahan tumbuh di dalam♪
♪Air mata tak dapat menyembuhkan, senyum masih terasa sakit♪
♪Karena hatiku bersamamu♪
♪Tatapanmu mencairkan kabut♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Jika suatu hari langit cerah dirobek
oleh badai dan hujan♪
♪Air mata akan mengalir♪
♪Aku akan tetap menunggu di sini tanpa penyesalan♪
♪Menunggu begitu lama untuk kepulanganmu♪
♪Matahari terbenam mengingatkanku padamu♪
♪Di padang pasir kuning,
kau berpaling dengan air mata di matamu♪
♪Aku akan menyambutmu kembali dengan gaun merah♪
♪Menunggu selamanya tanpa penyesalan♪